###데이터 타입
- Integers
- Floats
- Strings
- Bools

Glossary
- Struct(구조체) : 작은 오브젝트
- 데이터타입 : 데이터의 형태

트랜스폼은 다른 구조체들로 이루어진 구조체로 원하는 만큼 중첩 가능!!

Object (데이터와 기능의 집합)
- Actor: Cube, BP_Projectile
- Components : StaticMeshComponent

###벡터
- 3D공간에서의 방향과 크기..
플로그램적으로는.. 3 floats x,y,z

pos+move = newPos

x=pos.x+move.x
y=pos.y+move.y

A= (7,-1) B=(0,2) C=(-3,2) 일 때,
pos = (5,1)
mov = A + (3*B) - C= (7+3*0+3, -1+2*3-2)= (10,3)

전방벡터
- 회전한 다음에 전방을 가리키는 벡터.. 발사체 카메라 방향에 따라 조준 바꿀때 필요..

###BSP
- 방 만드는 법
 1. 벽 만들기 : 액터 배치 - 지오메트리 - 박스 배치 후 브러시 세팅 내 스케일 설정 
 2. 벽 파내기 : 위의 벽 복붙 후 벽 스케일 늘리고 파낼 부분 Brushtype Subtractive로 설정

###
- 콘텐츠 드로어 내 머터리얼로 오브젝트 질감 입힐 수 있음
- 컴포넌트끼리 부모-자식간 관계로 종속시켜 합칠 수 있음

###탄약 갯수 추적하기
- 변수 - 정보 담는 역할, 이름, 데이터포함, 특정 데이터타입
- 블루프린트로 변수 추가 가능..
	-get [변수이름] : 값 가져오기, Ctrl +드래그
	-set [변수이름] : 값 덮어쓰기, Alt + 드래그

- 블루프린트 설정 과정
	-변수 설정 후 디테일패널 기본값 값 설정(ex:20)
	- 설정한 변수 get으로 갖고와 print string 노드와 연결
	- 동일 변수 다른 노드 get으로 만들어 subtract(뺄셈) 함수와 연결 후 한 발 쏠때 마다 줄어들게끔 위해 숫자 1 설정
	- impulse 노드와 변수 노드 set으로 가져와 연결, 뺄셈 함수도 마찬가지로 연결 후 print string으로 출력

###탄약 0 되면 안 쏴지게 하기
- 분기 노드 : 참 거짓 확인 후, 즉 부울 바탕으로 뭔가를 하거나 안하는 것
- 부울 : 참거짓 구분 데이터 타입
- 비교 연산자 - 값 비교

###함수
- 함수란..
	- 블루프린트 노드들도 함수..
- 좋은 이름 짓기
	- 코드는 커뮤니케이션
	- 코드 퀄리티의 기준 : WTHs/m
	- 함수는 동사

- 사이드 이펙트 : 함수가 실행되고 식별가능한 효과가 생기는 것
	ex) Print String, Add Impulse, Set Ammo
- 순수 함수: 사이드 이펙트가 없고 리턴 값만 있는 함수	
	ex) Get Ammo, Get Actor Forward Vector, Multiply, Minus, Greater
	블루프린트에서는 디테일 패널 내 퓨어 박스 체크로 설정 가능

###멤버함수
- 객체지향 프로그래밍 - 함수가 조작하는 데이터와 함께 사는 것
- 멤버함수 : 클래스의 함수로 항상 특정 인스턴스에서 호출되는 함수
- self : 멤버 함수 안에서 사용가능한 노드, 우리가 사용하는 현재 인스턴스를 항상 가리킴